http://www.3464.com/Tools/HtmlEncode/

		<ul class="slider">
			<li>&nbsp;</li>
			<li><h1>最想做的事</h1></li>
			<li>第一眼见到你，就有一种特别的感觉。<br>
			那天的连衣裙，至今记忆犹新。</li>
			<li>对不起，总是让你担惊受怕。<br>
			对不起，没有为你挺身而出。<br>
			对不起，给你带来很多烦恼。</li>
			<li>我喜欢你，说“哪天捅了我再来9你”。<br>
			我喜欢你，说“注意休息啊！一把老骨头了”。<br>
			我喜欢你，说“你胆子真大”。</li>
			<li>我喜欢你，说“带什么kindle，路上我陪你聊天”。<br>
			我喜欢你，说“关键你给我的感觉不错啊”。</li>
			<li>我喜欢你，说“你这货胆子也太大”。<br>
			我喜欢你，说“←_←你也太胆大”。<br>
			我喜欢你，说“亲亲要是发出声音怎么办”。</li>
			<li>我喜欢你，说“下次这样，我帮你打”。<br>
			我喜欢你，摸着我的胸口说“你心跳的好快”。<br>
			我喜欢你，说“你特么太主动了”。</li>
			<li>我喜欢你，说“心疼我”。<br>
			我喜欢你，说“真大”。<br>
			我喜欢你，骂我“流氓”。<br>
			</li>
			<li>我喜欢你，坐在我身边，头靠着我，轻抚我的手臂。<br>
			我喜欢你，肆无忌惮的在我车里放屁。</li>
			<li>我忘不了，你上班时走神想我的样子。<br>
			我忘不了，你午睡后看着睡在沙发上的我。<br>
			我忘不了，那天早上你醒来后看着睡觉的我。</li>
			<li>我忘不了，去冲绳前你从车后靠过来想亲我。<br>
			我忘不了，你身上飘柔的味道。<br>
			我忘不了，你甜甜的嘴唇。</li>
			<li>我想，偷你的表情。<br>
			我想，天天见到你。<br>
			我想，你给我动力。</li>
			<li>我想，带你去海边。<br>
			我想，带给你快乐。<br>
			我想，和你在一起。</li>
			<li>第一次主动送花，是给你。<br>
			第一次主动表白，是对你。<br>
			第一次追女孩子，是追你。</li>
			<li>第一次驱车200km以上，说走就走，只为见到你。<br>
			第一次，我从来没有这么喜欢过一个人。</li>
			<li>我喜欢你，包括你的家人。<br>
			没有你的日子，我无所适从。</li>
			<li>我记得，冲绳的第一个晚上第一次抱你亲你，<br>
			对你说“你是我的动力，你是我的安慰”。</li>
			<li>我记得，在公司最后第二次抱你，<br>
			对你说“离婚后我只剩下两件事要做，努力工作，好好爱你”。</li>
			<li>认识你之后我才知道，原来我喜欢的女孩是这样的。<br>
			你为我打开了新世界的大门。</li>
			<li>我才知道原来生活还可以更精彩。<br>
			你改变了我的世界，你就是我的全世界。</li>
			<li>我相信，你还会给我带来更多的幸运。<br>
			虽然不知道未来是怎样，但我确定，爱你是我现在最想做的事。</li>
			<li>你从前失去的，和我带给你的委屈，我都会慢慢给你弥补回来；我会容你、纵你，宠你、爱你，直到你愿意牵着我的手，与我并肩而立。</li>
			<li>我喜欢你，只要你需要我，我一直在。我怕我连替你伤心的资格都没有，安心于朋友的位置。怕你知道，怕你不知道，怕你装作不知道。</li>
			<li>不在乎你是否倾心如许，只愿我一直懂你悲喜。我喜欢你，是尘世间唯一没变的事。我不在乎你称呼它友情还是爱情。</li>
			<li>别再说我有病了，我中了蝎子毒，只有你能解。<br>
			遇见你，是我生命中最美丽的邂逅。<br>
			<h2>我始终爱你</h2></li>
			<li><h2>高学吟</h2></li>
			<li></li>
			<li></li>
			<li></li>
		</ul>